Com a quantidade de informações disponíveis na Web, encontrar o que você precisa seria quase impossível sem nenhuma ajuda para classificá-las.
Os sistemas de classificação do Google organizam centenas de bilhões de páginas da Web, no índice da pesquisa, para fornecer os resultados mais úteis e relevantes em uma fração de segundo.
Além disso tudo, a a Google também precisa se preocupar em apresentar os resultados de uma maneira que ajude você a encontrar o que está procurando com mais facilidade ainda.